Wie:
Het bedrijf heet Rent a Car en is gevordert in Groningen.
Het bedrijf heeft geen plannen om uit te berijden.



Waarom:
Uit hun onderzoek is gebleken dat mensen in steden steeds vaker autos huren i.p.v. kopen.
Ze huren de auto voor de dag dat ze hem nodig hebben. 
Dit is voor hun goedkoper en fleksiebeler dan openbaar vervoer.
uit onderzoek van de klanten van Rent a Car is gebleken dat ze 20 procent van de tijd niet 
hun type auto kregen maar eerder een grotere.
En 5 procent van de tijd de auto nog niet klaar stond.
Ze willen een nieuwe website voor hogere klanttevredenheid en meer automatisering.



Wat:
Een website met registratie.
Je kunt niet huren als je niet ingelogd bent.
Gegevens van accounts kunnen door hun gebruikers aangepast worden (B.v. adres).
Klanten hebben een overzicht met hun gehuurde auto(s).
Medewerkers hebben een overzicht van alle gehuurde autos.
Er zijn 3 roles: klant/medewerker/admin.
Account roles kunnen door een admin makelijk verandert worden omdat medewerkers vaak wisselen.
Autotypes en autos kunnen makelijk toegevoegd/verwijdert worden door admins.
De prijs van autos kan makkelijk verandert worden door admins.
De oude prijzen worden opgeslagen.
Meerdere auto's kunnen in een bestelling zitten.
Een bestelling heeft maar een huur tijd.
De site moet er zakelijk en profesioneel uitzien.
De kleuren van de site zijn wit en blauw.
Er is geen limiet voor de hoeveelheid auto's die geboekt kunnen worden, de duur van het huren of 
hoe vroeg van te voren geboekt mag worden.
Klanten kunnen van overal over de wereld komen.
Daardoor moeten persoonlijke gegevens ook fleksiebel zijn.
Het betalen gebeurt altijd bij het bedrijf aan het begin van de huurtijd
Het vaktuur van de klant en de medewerker is hetzelfde.
Alle auto's die die dag worden gehuurd, worden voor 7 uur s'ochtends klaargezet door de medewerkers.
Het betalen moet vloeiend en met weinig stappen gaan.
persoonlijke gegevens geschiedenis hoeft niet te worden opgeslagen.
Een klant kan zijn huur geschiedenis zien (could).



Hoe het werkt:
Klant maakt een account.
Klant logt in.
Klant zoekt een of meerdere autotypes uit.
Klant zoekt de begin en eind datum uit.
Klant krijgt een vactuur voor de huur van auto(s) van zijn gekozen type.
Medewerker zet de auto(s) klaar op de dag van het begin van de huur.
Klant neemt dit vactuur mee naar het bedrijf op de dag van het begin van de huur.
Medewerker print het vactuur uit.
Klant en Medewerker vergelijken de vacturen.
Medewerker kontroleert of klant 21+ is en een rijbewijs heeft.
Zo ja, krijgt klant auto.



Homepage heeft:
Een grote text met 'Rent a Car' en zijn telefoon nummer erop.
Dan de meest gevgraagde autos mooi opgesteld.
Als laatste contact gegevens van het bedrijf.

Auto heeft:
Kenteken
Merk
Model
Brandstof
Zitplaatsen
Kofferbak grote
schakeltype
Trekhaak
Aantal deuren
Gewicht van de auto
Bauwjaar

Medewerker kan:
Zien welke autos klaargezet moeten worden.
Vakturen uitdraaien.

Vactuur heeft:
Gegevens van de klant
Gegevens van het bedrijf
De datum van het begin en het einde van de huur.
De Auto
De Btw
De Prijs